Длина самых длинных усов в мире (метры)
4
Вес самой большой улитки (граммы)
900
Жительница Германии, Анита Шварц, попала в книгу рекордов, благодаря тому, что смогла пронести самое большое количество пивных бокалов. Сколько?
19
Длина самого длинного языка (мм)
98
Уим Хоф из Нидерландов установил новый рекорд в 2009 году. Сколько минут он провел, будучи полностью зарытым в снегу?
62
Сколько человек приняли участие в самом большом собрании Санта Клаусов?
3000
Какую максимальную скорость (км/ч) когда либо развивала церковь на колесах?
99
Сколько предметов в самой большой коллекции игрушек-коров?
2429
Сколько предметов в самой большой коллекции игрушек-пингвинов?
11062 
Сколько весит крупнейший в мире карманный нож (кг)?
122
Сколько весит самый большой в мире лимон (кг)?
5
Сколько километров проехал на одноколесном велосипеде человек, установивший рекорд Гиннеса, за сутки?
453
Сколько предметов в самой большой коллекции табличек "Не беспокоить" из отелей?
8888 
Какое максимальное количество футболок может надеть на себя человек?
257
Сколько бутылок газировки с Ментосом взорвали в Латвии студенты высшей школы бизнеса TURIBA в 2008 году?
1911
Самая большая скорость газонокосилки (км/ч)?
98
Сколько яиц Ашрита Фурман успел разбить об голову за одну минуту?
80
Длина самых длинных волос их ушей (см)
18
Сколько грамм весит самое тяжелое яблоко?
1849
Рост самого маленького человека в мире (см)
74
Какое максимальное количестов челвек когда-либо одновременно танцевали в стиле Джексона?
13597
Рост самого высокого мужчины в мире (см)
246
Какое максимальное количество пластических операций когда-либо переносил человек?
47
Сколько тараканов за одну минуту может съесь Кен Эдвардс, поставивший рекорд?
36
Сколько часов длилась самая длинная речь в мире?
124
Длина самой длинной колбасы в мире (м)
530
Сколько стоит самый дорогой десерт в мире ($)
25000
Сколько сидений для унитаз разбил об голову за минуту человек, установивший рекорд?
46
Вес самого толстого кота (кг)
19
Сколько тысяч долларов стоит самая дорогая футболка в мире?
400
Сколько килограмм весит самая большая шаурма?
1198
За сколько долларов были проданы на аукционе камни, извлеченные из почек известного актера Уильяма Шатнера?
75000
За сколько долларов был продан на eBay бумажный носовой платок, которым воспользовалась в 2008 году на The Tonight Show актриса Скарлетт Йоханссон?
5300
Сколько марок успела облизать и наклеить на конверты за 5 минут самая быстрая наклейщица марок в мире?
225
За какое минимальное время человек может заправить постель (сек)?
28
Сколько часов смог простоять неподвижно рекордсмен Гиннеса?
18
Сколько тонн весит самая большая шоколадная плитка?
1
Какой объем у самого большого в мире дынного желе (литры)?
35000
Сколько килограмм весит самый большой пончик с джемом?
1700
Самое большое количество детей когда-либо рожденных в одной семье?
69
